Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үлкен аға!
Хэхе...
Және... кенеттен не болып жатыр? Бірден
(Сугуха) Білесіз бе, мен бұл мақаланы бүгін таңертең интернеттен таптым.
Бұл жер туралы...
Хе... хе...
Аты ұқсас біреу болуы керек.
«Ұқсас» емес, дәл солай, солай емес пе?
Баяғыдай десең, менің ойымша, бұл бірдей.
Бірақ... жақсы, бұл қарапайым атау.
Мен де шын есімімді қысқарттым.
Мен «GGO» тобынан Киритоға да сенімдімін.
Кири... Киригамин Тогоро немесе сол сияқты. иә!
(Казуто) Қараңдар, тез тамақтанбасаңдар, суып кетеді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ол адам...
Бұл адам ''Sword Art Online'' ойынынан аман қалған.
Бұл бәрі емес, ол және мен...
Бәлкім, бірде олар қылыш айқастырып, бір-бірінің өмірін жоғалтқан шығар...
Үлкен аға!
Сіз тағы да қорқынышты көрінесіз
Бұл дұрыс емес, хаха...
(Сугуха) Білесің бе, мен шынымен үлкен ағамын...
Кирито-кун...
Сіз "ALO"-дан "GGO"-ға ауысқаныңызды білесіз бе?
Кирито-кун менің достарым тізімінен жоғалып кетті.
Мен байқамау мүмкін емес.
Тізімдер - мен күнде қарайтын нәрсе...
Оны көрмесең де сезесің
(Сугуха) Мен кеше түнде Кирито-кунның жоғалып кеткенін байқадым.
Мен бірден жүйеден шығып, ағамның бөлмесіне баса-көктеп кірмек болдым.
Бірақ ағам еш себепсіз...
Маған айтпай-ақ ALO-дан кетуге мүмкіндік жоқ.
Мен бір себеп болуы керек деп ойладым...
Алдымен мен Асунамен хабарластым.
Мен...
Сізге түнде қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Жақсы, мен жай ғана...
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Егер сіз соншалықты көп айтқан болсаңыз, онда бәрін айту керек.
А... Мен де Асунаның даусын естігім келді.
Жақсы
Күрсін...
Не болды?
Жоқ, олай емес.
Түрлендірілген ойында бірдеңе болды ма?
А... олай емес, бұл жай...
Толық емес жұмыс күніңіз қиын болса, мен сізге көмектесе аламын ба?
Рахмет, бірақ—
Асунаның өзі дінге кірсе, Юи жалғыз қалады.
Бұл шынымен жақсы ма?
А, мен жақында қайтамын.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған бірдеңе айтыңыз.
Иә, қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мен Асунаның араласуына жол бере алмаймын.
Ол адам міндетті түрде BoB негізгі шайқасында шығады.
Мен мәселені шешуім керек.
Бұл менің проблемам.
​​(Сугуха) Үлкен аға (Казуто) Иә?
(Сугуха) Асуна-сан: «Егер мен әдеттегідей GGO-да жабайы болсам...» деді.
Ол: «Мен дереу қайтамын», - деді.
Бірақ оның тереңінде ол уайымдағандай көрінді.
Мен де солай.
Өйткені... Өйткені кеше үйге кеш келгенде...
Үлкен аға шынымен қорқынышты көрінді.
Иә... Менің ойымша?
Қауіпті ештеңе жоқ, солай ма?
Егер тағы да алыс жерге барсам, ұнамас едім.
Мен бармаймын, уәде беремін.
Мен бүгін кешкі GGO турнирі аяқталғаннан кейін қайта ораламын.
«ALO» және осы үй
Иә
(Казуто) Жарайды, мен міндетті түрде қайтамын (Сугуха) Иә.
(Сугуха) Ойланып қарашы, аға (Казуто) Иә?
Бұл жұмыс туралы Асуна-саннан естідім...
Толық емес жұмыс уақыты үшін үлкен ақы бар деп естідім.
Жоқ... ой... ой
Мен сізге кез келген нәрсені сатып аламын, сондықтан оны асыға күтіңіз.
Иә!
Көрдіңіз бе, менде біраз уақыт керек болған нанокөміртекті шинаи бар.
Ал... Түсіндім, маған қалдыр!
(Шино Асада) Тітіркендіргіш
(таяқтың тепкен дыбысы)
Тітіркендіргіш
Бұл жігіт мені ашуландырады!
Мен... бұл сирек.
Асада-сан осындай тура сөздерді айтады.
(Шино) Ол өте дөрекі болғандықтан, ол жыныстық қудалаушы және ол салқын болуға тырысады.
Жалпы –
Қылышпен күресу үшін GGO-ға дейін жетудің қажеті жоқ.
Оның үстіне, мен алғашында қыз болып көріндім...
Маған дүкенді көрсетуге және жабдықты таңдауға рұқсат етіңіз.
Аа~ Қазірдің өзінде! Бұл шынымен тітіркендіргіш!
(Кёдзи) Ах... (Шино) Не? Шинкава-кун
А... жоқ, сирек деп айтпас едім, бұл менің бірінші рет болуым үшін.
Асада мырза басқа адамдар туралы көп нәрсені айтады.
(Шино) А... шынымен бе? (Кёдзи) Иә.
Асада-сан: Мен әдетте басқа адамдарға онша қызығушылық танытпаймын.
Мен тіпті бұған ашуланамын.
Ах... бұл дұрыс.
Ендеше, бір жердегі далада аңдып, аңдысақ қайтеді?
Иә?
Егер сен мерген болсаң, мен түсіремін.
Бірақ кек алғыңыз келсе, бетпе-бет күрескеніңіз дұрыс.
Екі-үш білікті пулеметші болса...
Сіз оларды бірден жинай аласыз.
А... иә, жоқ, олай емес.
Не айтайын... тітіркендіреді...
Ол қалай күресетініне келетін болсақ, ол жай ғана ақымақ адал жігіт.
Мен де сізді әділ шарттармен қуып жібергім келеді.
Бүгінгі негізгі жиналыста—
Бұл жолы мен бұл түсініксіз аватарда тесік ашамын.
​​Сен берілесің бе?
Мен қыздарды кескенді ұнатпаймын.
Уф... Уф!
Есіңізде болсын, мен бұл қарызды міндетті түрде екі рет қайтарамын.
Не?
Ум... жақсысың ба? Мұны істе
Иә?
Ах... Иә, бірдеңе...
Мүмкін бұл ашуланғандықтан шығар. Мен жақсы болдым.
Иә
Асада мырза
Не… не болды? Шинкава-кун
(Кйодзи) Мен біраз уайымдап тұрмын... Асада-сан өзінің әдеттегі Асада-санына ұқсамайды.
А... жоқ... адамдар мені әдеттегідей деп айтса да...
(Кйодзи) Асада мырза әрқашан салқын және алыс.
Ренжімеңіз, сізде мен сияқты жағдай өтіп жатыр...
Олар мен сияқты мектептен қашпайды.
Бұл шынымен күшті.
(Шино) Мен күшті емеспін, оны да білесің.
Мен мылтыққа қарау арқылы ғана талма аламын...
Синон басқаша.
Синон мұндай таңғажайып мылтықты еркін басқара алады.
Менің ойымша, бұл Асада-санның шынайы түрі.
Нағыз Асада-санның бір күні солай болатынына сенімдімін.
Сондықтан мен алаңдаймын
Мен Асада мырзаның бұл адамға ашуланып, ренжіп тұрғанын көргенде,
Мен... мен сенің күшің боламын.
(Шино) Тіпті мен, баяғыда...
Мен әдеттегідей жылап, күлдім.
Мен болғым келгендіктен өзім болған адам емеспін.
А...
Асада мырза…
Га
Ах...
Ах... кешіріңіз... кешіріңіз.
Бұлай айтқаныңызды естігеніме өте қуаныштымын.
Мен сізді осы қаладағы жалғыз адам деп ойлаймын.
Бірақ дәл қазір мен олай сезінбеймін.
Менің проблемаларым олар үшін күреспейінше шешілмейді деп ойлаймын.
Иә
Сонда сіз оған дейін күте аласыз ба?
Рахмет
(қылыштың айқасатын дыбысы)
Бұл... есім
Ум... қылыш техникасы
Сіз... шын...сыз ба?
Кирито?
Кирито!
(Аки) Не болды? Бала қорқынышты түр көрсетті
А... жоқ, ештеңе...
Тегін әдемі медбике.
Бұл сіздің кеңес алу мүмкіндігіңіз.
Қараңдар, берілмеңдер.
Жоқ десең, барабан алуың мүмкін.
Ум... Аки-сан...
Оңалту бөлімінде жұмыс істегенге дейін сіз хирургияда жұмыс істедіңіз бе?
Дұрыс.
Менің ойымша, сіз ...
Менің ойымша, бұл өте сезімтал сұрақ, бірақ...
Қайтыс болған пациенттеріңіз туралы қаншалықты есте қалдыңыз?
​​Бұл дұрыс. Еске түсіруге тырыссам, есімдер мен тұлғалар есіме түседі.
Кейбір науқастар бір операциялық бөлмеде бар болғаны бір сағат болды.
Иә, есімде.
Ұмытқыңыз келген кезіңіз болды ма?
Хмм... Дұрыс.
Бұл жауап па, білмеймін...
Егер бұл адамдар ұмытуы керек нәрсе болса ...
Мен оны дұрыс ұмытып қаламын ба деп қорқамын.
Ұмыту туралы тіпті ойламаңыз
Өйткені ұмытқым келген сайын, соғұрлым көп...
Егер бірдеңе болса, бұл естеліктер күштірек және сенімдірек болады, солай емес пе?
Жүрегімнің түбінде, санасызда...
Менің ойымша, бұл шынымен ұмытпау керек нәрсе деп ойлайсыз.
Бұл жағдайда мен қорқынышты адаммын.
Ах...
Мен «SAO» ойыншысымын...
Ол үш адамды өлтірді.
Олардың барлығы қызыл... қанішер...
Менде өлтірмей бейтараптандыру мүмкіндігі болды.
Бірақ мен оларды өлтірдім.
Мен оны ашумен, өшпенділікпен және кек алу ниетімен өлтірдім.
Ал өткен жылы...
Мен олар туралы мүлдем ұмыттым.
Жоқ, тіпті қазір біз осылай сөйлейтін болсақ ...
Екеуінің жүзі мен аты-жөні есімде жоқ.
Басқаша айтқанда, мен—
Мен өз қолыммен өлтірген адамды тіпті ұмыта алатын адаммын.
Киригая-кун, кешіріңіз.
Мен сізге кеңес берудің үлкен іс екенін айттым, бірақ...
Мен де сіз көтерген жүкті алып тастай аламын.
Мен сені арқамда да көтере алмаймын.
Мен ешқашан ``Sword Art Online'' ойнаған емеспін
Мен сіз қолданған «өлтірілді» сөзінің салмағын өлшей алмаймын.
Бірақ мен мұны түсінемін.
Сіз мұны істедіңіз ... мұны істеуіңіз керек еді ...
Бұл біреуге көмектесу ме?
А...
(Аки) Медицинада да өмірді таңдауға тура келетін жағдайлар болады.
Әрине, бұл дәлелді себеп болса, біреуді өлтіруге болады дегенді білдірмейді.
Бірақ соның нәтижесінде құтқарылған өмірлер туралы ойлауға құқығымыз жоқ.
Бұл барлық қатысушыға қатысты, бұл сізге де қатысты.
Көмек берген адамдарды ойлап,
Сіздің де өзіңізге көмектесуге құқығыңыз бар.
Өзіңізге көмектесу құқығы…
Бірақ... Бірақ мен—
Мен өлтірген жігітті ұмыттым.
Мен ауыртпалықтар мен міндеттерімді тастадым.
Демек, құтқарылуға құқығы жоқ...
(Аки) Егер мен шынымен ұмытып кетсем, бұлай қиналмас едім.
Жақсы есіңде.
Еске алатын уақыты келгенде, бәрін есіме аламын
Демек, сол кезде оны бірге есте сақтауымыз керек.
​​Сен қорғаған, көмектескен адамдар бар.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған бірдеңе айтыңыз.
(Казуто) Бұл үшін сізге көп рахмет.
Ей, жарайды.
Сағат 8-ден кейін ештеңе болмайды деп ойлаймын...
Мен сағат 10-да қайтатын шығармын.
Мен барамын.
Иә, өтінемін, батыр Кирито-кун.
Уф...
Сілтеме бастау!
Асада мырза…
Жарайды!
Бар күшіңізбен күресіңіз
Және оны міндетті түрде жең
Сілтеме бастау!
(Монстрдың айқайы)
Қауіпті!
Кляйн мырза, жақсысыз ба?
Хехе... Барлығы, қазір бүйірден шабуыл жасаңдар!
Эй, сен салқын болғың келе ме?
Кляйн мырза!
Жарық шамы Ой…
Не... улану!
Кляйн мырза! Ах...
Әй... Асуна!
Ум... кешіріңіз, Асуна-сан?
Әй... Асуна-сан!
Ах...
Филла Хейл Аустрды сотқа беріңіз!
Иә!
《Қорқпа. Дем ал.》
Кешіріңіз, мен шайқас кезінде алаңдадым...
Жарайды, уайымдама, уайымдама
Бүгін оған көмектесу мүмкін емес.
Кирито-сан жақында турнирге қатысады.
Қазір сәл ерте, бірақ осыны аяқтап, ойынды көруге дайындалайық.
Мен ризық пен тамаққа жеткілікті ақша таптым.
Сіз шынымен бәрін ішіп-жегіңіз келмейді, солай ма?
Жарайды, анашым.
Әкем міндетті түрде жеңеді.
Дұрыс, қайда барсаң да, Кирито-кун – Кирито-кун.
Олай болса, Йггдрасил қаласындағы бөлмеге барайық.
Иә!
Жүр, кеттік!
Хмф!
Синон!
Spiegel
Ақыры осында.
Мен Синонның міндетті түрде жеңетініне сенемін.
Иә... Рахмет. Енді не істейсіз?
(Шпигель) Хмм... Мен бір жерде барда хабар көруді ойлап жүрмін.
Жарайды, біткен соң, тойлауға немесе ішуге барға барайық.
Иә
Синон... Ум, Асада-сан.
Не?
Бұрын айтқаныма сене аласыз, солай ма?
«Бұрын» дегенді қалай түсінесіз?
Мен саған күте тұр дедім ғой, солай ма?
Асада мырза өз күшіне сенімді болса...
Сол кезде... менімен бірге
Сіз кенеттен не айтып жатырсыз?
(Шпигель) Мен... Мен Асада-санға қатты мән беремін...
Ах...
Кешіріңіз, мен қазір тоқтатқым келеді. Мен турнирге бар назарымды аударғым келеді.
Мен бар күшімді ақырына дейін сығуым керек...
Менің ойымша, бұл жеңу өте қиын шайқас.
А... Түсіндім... Дұрыс.
Бірақ мен сенемін, сенемін және күтемін.
Иә...
Ал, мен жақында дайындаламын, сондықтан кетемін.
Сәттілік! Мен сені сүйем
Күрсін...
Иә?
Мен бүгін жеңілмеймін
Міне осы
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Оқ оқ»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory